Тесты Главной страницы
1. Параметризованный тест смены языка на русский, английский
2. наличие формы авторизации
3. наличие кнопки интернет банк
4.проверка наличия ссылок на социальные сети

Тест на проверку пдф
1. тест на скачивание пдф файла

Тест на проверку результатов поиска
1. в результатах поиска по сайту по слову кредит отображается какая то информация

Тест-кейс: Проверка загрузки главной страницы
Шаги:

Открыть браузер и ввести URL https://www.open.ru/
Проверить, что заголовок страницы соответствует ожидаемому (например, "Открытие - Банк Открытие")
Проверить наличие основных элементов на главной странице: логотип, меню, курсы валют и т.д.
Убедиться, что страница успешно загрузилась и работает корректно.

